[Tafel des geliebten Bruders Song Jie]
Frau Zhang.
Mai ermittelt noch immer im Fall Xu Li.
Lass ihn einfach der Sache nachgehen.
Alle Reinigungsarbeiten
wurden erledigt.
Wie groß ist der Schaden?
Was kann ein Ex-Häftling überhaupt tun?
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 24]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Herr Liu,
Erinnerst du dich an diesen Ort?
Ich habe dir eine Chance gegeben. Du wolltest nicht zuhören,
sondern hast darauf bestanden, gegen mich zu handeln.
Mir bleibt keine andere Wahl
, als meinen Ärger an dir auszulassen.
Nach all den Wendungen und Umwegen
Wir sind wieder am Ausgangspunkt angelangt.
Damals
Du hast Ma Jin getötet
Genau hier, nicht wahr?
Sehen,
Vielleicht solltest du auch hier sterben.
Was meinst du?
NEIN.
Ich bin nicht mehr dieselbe Person wie
vor zwei Jahren.
Aber für uns
Du bist immer noch derselbe.
Okay.
Warum hat Qiao Defus Frau
wollen Sie plötzlich mit mir Geschäfte machen?
Ich glaube, sie möchte dir etwas sagen
dass Herr Qiao sein Unternehmen verkauft
Und ich bin derjenige, der es übernimmt.
Was hast du Qiao Defu angetan?
Ich habe nichts getan.
Ich habe ihm lediglich geraten, ihm zu helfen.
sich selbst zu stellen.
Aber ich habe es versprochen
damit er nach seiner Haftentlassung ein gutes Leben führen kann .
Und ich bin bereit, sein Unternehmen zu übernehmen.
Ich bin nicht wie Herr Qiao.
Wir können zusammen Geld verdienen.
Frau Zhang, falls Sie Interesse haben,
Sie können auch investieren.
Liu Tianye,
Glaubst du, du kannst
einen Platz am Tisch bekommen?
Nur weil Sie seine Firma besitzen?
Ich kann dich jetzt sofort verschwinden lassen.
Du wirst mich nicht töten.
Ich besitze jetzt die Firma Qiao Defu.
Wenn ich weg bin,
Sie werden nicht in der Lage sein,
den Hafenbetrieb zu führen.
Statt all der Drohungen und Feindseligkeiten,
Warum beruhigen wir uns nicht?
und über Geschäfte sprechen?
Ich weiß
He Biao und He Gang
haben die Aufmerksamkeit der Polizei auf sich gezogen.
und du wirst nicht mehr mit ihnen zusammenarbeiten.
Warum nicht mich in Betracht ziehen?
Wenn Sie mit mir zusammenarbeiten,
Sie müssen nicht im Rampenlicht stehen.
Weil ich mich um alles kümmern werde.
Aber dein Bruder verfolgt diesen Fall
so unerbittlich.
Er versucht,
die Leute hinter mir ausfindig zu machen.
Selbst wenn ich zustimme, mit Ihnen zusammenzuarbeiten,
jetzt, da ein Geschäftsmann entführt wurde,
Wird er das wirklich tun?
lassen Sie es gehen?
Wenn Sie einen Platz am Tisch haben wollen,
Du musst absolut sauber sein.
Ich kenne Qin Feng sehr gut.
Ich kümmere mich um ihn.
Frau Zhang,
Sie und Ihre Freunde können beruhigt sein.
Und Su Hongbao?
Er arbeitet für mich.
Er ist ein schwerer Wiederholungstäter.
Und
Er weiß zu viel über uns.
Falls erforderlich,
Ich werde tun, was getan werden muss.
Wenn Ihre Mitarbeiter damit nicht umgehen können,
Mein Partner wird sich darum kümmern.
Du musst deinen Dreck wegräumen.
und waschen Sie Ihre Hände sauber
Bevor man überhaupt daran denken kann,
einen Platz am Tisch zu bekommen.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hongbao
Lass ihn gehen.
Tu, was ich sage.
Wer ist es?
Onkel Tianye.
Was ist los?
Es tut mir leid, Onkel Tianye. Ich...
Ich habe meine Pflicht verletzt.
Es ist okay.
Mach dir keine Vorwürfe.
Onkel Tianye,
Vielleicht solltest du
jemand anderen dafür suchen.
Ich bin besorgt
dass ich nicht fähig genug bin.
Nicht fähig genug?
Wie leistungsfähig müssen Sie sein?
Aufleuchten.
Nimm einen Schluck.
Wie ist es?
Das ist guter Tee.
Trink mehr, dann wirst du es verstehen.
Nimm ein paar Erdnüsse.
Wissen Sie
Warum ich Sie als meinen Fahrer gewählt habe?
NEIN.
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich fühlte
dass du früher genau wie ich warst.
Damals
Ma Jin behandelte uns wie Dreck.
Ich hatte auch Angst.
Genau wie du.
Später,
Mir ist etwas klar geworden.
Weißt du,
was das Schönste auf der Welt ist?
Wenn jemand von einer Kugel getroffen wird, blutet er.
Jeder blutet.
Fürchte dich nicht vor anderen.
Du bist nicht schlimmer als alle anderen, oder?
Denk immer daran:
Du kommst aus Longwan.
und das Schicksal
kann geändert werden.
Der Weg, dein Schicksal zu ändern
ist, sich selbst zu zwingen
Sich den Dingen zu stellen, vor denen man Angst hat.
Habe es?
Habe es.
Trink deinen Tee aus und geh nach Hause.
Deine Freundin wartet auf dich.
Onkel Tianye.
Danke.
Ich habe vorbereitet
Diese Kleidung ist schon lange für dich.
Sie passen Ihnen.
Mein Bruder ist erwachsen geworden.
Er ist jetzt erwachsen.
Männer.
All die Jahre,
mein Leben
war
ein Chaos.
Es hat mich gekostet
So lange, um einige Dinge herauszufinden.
Wie meinst du das?
Setz dich, Muzhi.
Muzhi,
Die Polizei sucht auch nach Su Hongbao.
und Qiao Defu.
Aber worauf ich hinauswill ist
Warum Zhang Xin noch keinen Schritt unternommen hat
Und selbst Liu Tianye
hat uns nicht zum Handeln aufgefordert.
Sie scheinen überhaupt nicht besorgt zu sein.
Zhang Xin hat ihre Wahl getroffen.
Das ist richtig.
Sie stehen jetzt auf derselben Seite.
und wir wurden im Stich gelassen.
Muzhi,
Uns bleibt keine andere Wahl, als alles auf eine Karte zu setzen.
Ob wir Erfolg haben oder nicht,
Wir müssen die Waffe abfeuern.
Nur durch eine Eskalation der Situation
Können wir alle anderen mit runterziehen?
Niemand kann es wegnehmen
was uns gehört.
Niemand weiß,
wer am Ende den Platz bekommen wird.
Zieh dir warme Kleidung an.
Ich bringe dich nach Hause.
Wirst du mein Handy wegwerfen oder nicht?
Du wirst nicht?
Suche mir nach deiner Rückkehr jemanden, der mir Kalligrafie beibringt .
Ich habe mich umgehört.
Dort drüben befindet sich ein verlassenes
Fabrikgelände.
Es ist leer.
Vielleicht verstecken sie sich dort.
Komm schon. Steig ins Auto.
[Holzverarbeitungsfabrik Hailin]
Hier?
Bian Jing,
Warten Sie hier mit Wen Bo.
Okay.
Wir müssen ihn heute noch stoppen!
Ja!
Bruder.
Die Polizei!
Gehen!
Runter!
Bewegen!
Was stimmt nicht mit dir?
Hast du den Verstand verloren?
Was machst du hier?
Was hast du Qiao Defu angetan?
Sag es! Was hast du getan?
Lass uns dort drüben reden.
Wenn du noch einmal dorthin zurückgehst,
wirst du nicht mehr herauskommen.
Verstehst du?
Wohin zurück?
Lieber würde ich sterben, als da wieder reinzugehen.
Geh zurück?
Qiao Defu geht es gut.
Er ist wahrscheinlich
gerade zu Hause bei seiner Frau.
Wenn du mir nicht glaubst, frag ihn einfach.
Ihm geht es wirklich gut.
Du tust alles, was sie dir sagen.
Hä?
Was haben Sie davon?
Bezahlen Sie mich?
Su, ich fürchte, du wirst nicht
lange genug leben
um das verdiente Geld auszugeben.
Du weißt es genau
Was du für sie bist, richtig?
Du erledigst die ganze Drecksarbeit.
Wenn etwas schiefgeht, trägst du die Schuld.
Sie nutzen dich aus.
Weißt du das nicht?
Du redest immer nur vom Tod.
Wenn du nicht mehr da bist, was wird dann aus deinen Brüdern?
Hast du darüber nachgedacht?
Genug.
Ich weiß alles.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Ich tue einfach, was ich tun kann.
Su, bitte hör auf.
Die Zeiten haben sich geändert.
Dies ist nicht die Zeit, in der man vorankommen kann.
Einfach durch Schläge und Loyalität.
Mai.
Hören.
In wenigen Tagen
nachdem ich eine andere Angelegenheit erledigt habe,
Ich fürchte
Ich muss gehen.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Sobald ich mich dort eingelebt habe,
Wenn Sie bereit sind,
Ich schicke jemanden, der dich abholt.
Wir können zusammen gehen.
Wir werden hier rauskommen.
Noch eine andere Angelegenheit?
Du hörst mir einfach nicht zu, richtig?
Du willst doch wirklich im Gefängnis landen,
oder?
Bußgeld.
Keine weiteren Angelegenheiten.
Lass uns
Wir gehen zusammen.
Sie sind.
Ich habe gesagt, was ich zu sagen hatte.
und habe alle Ratschläge erhalten, die ich geben konnte.
Welchen Weg man einschlagen soll,
Es ist deine eigene Entscheidung.
Du bist es!
Su!
Su, alles in Ordnung bei dir?
Seien Sie vorsichtig.
Verrückt,
Schnappt ihn euch! Schnell!
Wer hat das getan?
Die Person auf dem Porträt!
Er ging diesen Weg!
Geht es ihm gut?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Sperrt dieses Gebiet ab!
Wen Bo!
Aufstehen.
Ist das die Notaufnahme?
[Öffentliche Sicherheit]
Erinnerst du dich
Was soll ich später sagen?
Es war alles Su Hongbao.
Su Hongbao hat alles gemacht.
Lauter.
Es war alles Su Hongbao.
Su Hongbao hat alles gemacht.
Schieb einfach alles auf Su Hongbao.
Was Ihre Familie betrifft,
Wir werden uns gut um sie kümmern.
Gehen.
Also,
Mentor hat gehört, dass du verletzt bist.
Also eilte er herüber, um dich zu sehen.
Du weisst?
Genug der nutzlosen Reden.
Und was ist mit dieser Person? Gibt es Neuigkeiten?
Wir suchen ihn.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ihn nicht mit hineinzuziehen?
Wie ist das passiert?
Das sind meine Beine.
Ich habe mich verletzt.
Und das akzeptiere ich. Gib nicht anderen die Schuld.
Hör auf, den Helden spielen zu wollen, okay?
Du schwacher alter Mann.
Wenn
Qin Feng war einen Augenblick später eingetroffen.
Du hättest dein Leben verloren!
Haben Sie Zhang Xin untersucht?
Ich arbeite daran.
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Sie sind nicht dumm.
Oh ja.
Du warst voll von diesem leeren Gerede.
vor zehn Jahren.
Was habe ich vor zehn Jahren gemacht?
Du hast nur großspurig geredet,
aber nie Fälle untersucht!
-Woher wissen Sie, dass ich nicht ermittelt habe?
-Was haben Sie getan?
-Woher willst du wissen, dass ich es nicht getan habe?
-Ich war es doch, der ihn überwacht hat.
Dann untersuche es!
Untersuche es einfach!
Das ist alles, was du tun musst!
Okay.
Sei nicht wütend.
Beruhige dich.
Hatten wir nicht vereinbart, nett zueinander zu sein?
Ich wollte nur mal nach ihm sehen.
Mentor ist extra diesen weiten Weg auf sich genommen, um dich zu sehen.
Worum geht es hier eigentlich?
Willst du mit mir streiten?
Warte, bis du stehen kannst!
Bußgeld.
Streitet weiter.
Ich kann euch beide nicht aufhalten. Macht nur.
Nimm einfach deinen Gips ab.
und kämpfe mit Mentor.
Kapitän Qin,
Qiao Defu stellte sich.
Er ist im Stadtbüro.
Okay, verstanden.
Was ist los?
Qiao Defu stellte sich.
Dann kehre schnell zurück.
Falls etwas passiert, rufen Sie mich sofort an.
Schnell.
Kämpfe weiter. Alles wird gut.
Los jetzt! Schnell!
Ich habe einmal mit dem Glücksspiel aufgehört.
Ich habe sogar daran gedacht,
mir einen Finger abzuschneiden, um aufzuhören.
Aber sobald ich am Spieltisch sitze
und sieh dir diese Chips an,
Ich kann einfach nicht weggehen.
Ich schulde Su Hongbao so viel Geld.
Um meine Schulden zu begleichen,
Ich habe mir von vielen Freunden Geld geliehen.
Peter bestehlen, um Paul zu bezahlen
Und das Loch wurde immer größer.
Su Hongbao bestand darauf, dass ich ihm das zurückzahle.
die Schulden zuzüglich Zinsen
auf einmal.
Er hat mich gebeten, die Projektgelder zur Rückzahlung zu verwenden .
Es geht um Hunderte Millionen Yuan.
Wenn ich dieses Geld verwenden würde,
Das wäre ein Kapitalverbrechen.
Also habe ich ihn angefleht und gesagt:
"Nur keine Eile."
Nun ja, solange ich die Firma habe,
Ich kann nach und nach Geld verdienen.
Er sagte, er könne es kaum erwarten.
Also fesselte er mich.
Er erlaubte mir weder zu essen noch zu trinken.
Sie zwangen mich, meine Schulden zu begleichen.
Dann dachte ich, ich würde lieber
ins Gefängnis gehen
als darauf zu warten, dass er mich tötet.
Als er also abgelenkt war,
Ich bin geflohen und habe mich selbst gestellt.
Wie lange hast du gebraucht?
um sich die Geschichte auszudenken?
Hast du es vor einem Spiegel geübt?
Nein, das stimmt.
Dieses Goldbecken...
Ich habe es für 400.000 Yuan gekauft.
Ungefähr so ​​groß, vielleicht ein Kilogramm.
Es ist mehr als 400.000 Yuan wert.
Ich sage die Wahrheit.
Du schuldest ihm so viel Geld.
und er will dich töten?
Er will das Geld nicht zurück?
Er hat dich bereits gefesselt.
Sieh dich selbst an. Glaubst du, dass…
Du könntest dich unbemerkt davonschleichen?
Bist du verrückt? Oder ist er verrückt?
Wenn ich es nicht zurückzahlen kann,
Er wird mich ganz bestimmt umbringen.
Genug.
Lassen wir das beiseite.
Wissen Sie, wem Sie Geld schulden?
Su Hongbaos Geld.
Su Hongbao?
Hat Su Hongbao
so viel Geld, das er Ihnen leihen kann?
Kannst du es herausfinden oder nicht?
Das Geld der Gang.
Das Geld der He-Gang?
Du weißt also, dass es das Geld der He Gang ist.
Ich habe dich schon vor langer Zeit gewarnt.
nicht zu spielen,
Rechts?
Ich bin zu dir gefahren,
um es dir persönlich zu sagen.
Aber du wolltest ja nicht zuhören.
Jetzt, wo du in Schwierigkeiten steckst,
du merkst
Du hast keine andere Wahl.
Ich war zu arrogant.
und unhöflich zu Ihnen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Die tatsächliche Situation ist also folgende:
Sie schulden
He Gang-Geld.
He Gang
schickte Su Hongbao
um dich zu finden.
Er hat dich nicht gefesselt
um die Schulden für He Gang einzutreiben
Rechts?
Dann
Warum?
Warum? Ich frage dich.
Denk mal drüber nach.
Su Hongbao gab mir
Was für eine schwere Zeit.
Mein Blutdruck schwankte ständig.
Und mein Blutzucker
war so instabil.
Ich bin in letzter Zeit wie in Trance.
Und ich einfach...
Also,
Ich habe ständig Dinge vergessen.
Hat er irgendetwas über das Projekt erwähnt?
Ich glaube, er hat es getan...
Hat er das?
Ich habe vergessen.
Okay.
Nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Ich gebe dir Zeit.
Nun erzählen Sie mir von
Ihrer Zusammenarbeit mit Liu Tianye.
Also,
Er wollte mit mir zusammenarbeiten.
Und ich hatte meinen eigenen Plan.
Ich wollte
um etwas Geld von ihm zu bekommen
um meine Schulden zu begleichen.
Ich war zu verzweifelt.
Was sie danach taten,
Ich weiß wirklich gar nichts darüber.
Kapitän Qin,
Ich hätte wirklich auf dich hören sollen.
Ich bin auf das falsche Boot gestiegen.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte gar nicht
erst spielen sollen!
Also,
Sie haben mit Liu Tianye zusammengearbeitet.
nur um etwas Geld zu bekommen
um Ihre Schulden zu begleichen,
Rechts?
Ja.
Bußgeld.
Ich bin hier fertig.
Dieser alte, schlaue Fuchs
Er muss es zu Hause viele Male geübt haben.
Ich habe keine Fragen mehr.
Notieren Sie sich,
wie er Liu Tianye betrogen hat.
Ich habe es aufgeschrieben.
Okay.
Nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Kapitän Qin.
Kapitän Qin, ich sage die Wahrheit.
Kapitän Qin, ich sage die Wahrheit!
Offizier.
Tatsächlich gab es einige Spannungen.
zwischen meinem Bruder Gang und Su Hongbao.
Aber ich kenne die Einzelheiten nicht.
Und warum sollte er eine Waffe haben?
Im Unternehmen hat jeder von uns
separate Verantwortlichkeiten.
Am Tag des Vorfalls
Ich war bei einer Auktion und habe mitgeboten.
Eine Pflaumenvase aus der späten Song-Dynastie.
Ich habe den Zuschlag erhalten.
Es sollten Aufzeichnungen vorhanden sein.
Sie können diese überprüfen.
Mein Bruder
ist eine impulsive Person.
Ich sage ihm das oft
sich nicht mit diesen zwielichtigen Leuten abgeben .
um keinen Kontakt zu ihnen zu haben
Aber er wollte mir nicht zuhören.
Wenn
er kontaktiert mich.
Ich werde ihn auf jeden Fall dazu überreden
, sich zu stellen.
Hat er noch eine andere Telefonnummer?
Ja.
Ich habe ihm heute Morgen eine Nachricht geschickt.
Du kannst auf meinem Handy nachsehen.
Es gibt einen Rekord.
In Ordnung,
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Falls Sie Neuigkeiten über ihn haben,
Bitte informieren Sie uns umgehend.
Natürlich.
Seid ihr zwei
Zusammenarbeit mit Zhang Xin von der Xinrui Group?
Zhang Xin?
Dieser Name kommt mir so bekannt vor.
Aber ich kenne diese Person nicht.
Vielleicht hat die Gang etwas mit dieser Person zu tun .
Herr He, Sie sind wahrlich
ein belesener und kultivierter Mann.
Du kennst doch das Konzept
, sich den Arm abzuschneiden, um den Körper zu retten.
Ich verstehe das nicht ganz.
Was dein Bruder getan hat, ist illegal.
Wir hoffen
Du kannst aus seinem Fehler lernen.
Okay.
[Deyue Fischrestaurant]
Hier ist der Hauptgang.
Geschmorte Schweinshaxe mit Austern.
Das ist ein tolles Gericht.
Es vermittelt eine positive Bedeutung.
Austern
bedeutet „Glück“.
Und Schweinshaxen
bedeutet „in Händen“.
Rechts?
Nun, Frau Zhous Segen
sind genauso schön wie sie.
Sie wünscht uns
viel Glück in unseren Händen.
Rechts?
Frau Zhou,
Ich trinke auf dich.
Ich verzichte auf die Getränke. Geht ruhig.
Ich muss mich noch um andere Gäste kümmern.
Okay, mach nur.
Das ist fantastisch.
Von nun an
Hangzhou wird uns gehören.
Was Ma Jin betrifft
und He Biao,
Sie müssen Platz machen.
Rechts?
-Prost.
Ich habe aus dem Krankenhaus gehört.
dass Su es nicht geschafft hat.
Das sind gute Neuigkeiten.
Jetzt ist alles sauber.
Es beweist
Wir haben die richtige Entscheidung getroffen
mit dieser Firewall.
Ich werde einen Toast ausbringen.
An Su.
Aufleuchten.
Danke schön.
Wie geht's
mit He Biao?
Wir können mit ihm reden.
Doch nun, da Su nicht mehr da ist,
Wir müssen Lin schnell finden.
Habe es.
Herr He,
Ich habe gehört, dass Sie gerade
die Polizeistation verlassen haben.
Ist alles in Ordnung?
Danke, Tianye.
Das Gespräch mit deinem Bruder ist gut verlaufen.
Er weiß es immer noch nicht.
der Qiao Defu dazu brachte, sich zu stellen.
Sie können beruhigt sein.
Qiao Defu
Ich werde dich nicht verraten.
Nun ja, vielleicht
Wir sollten einen Waffenstillstand ausrufen.
Su ist tot.
Und dein Bruder
Ich kann nicht mehr in Hanzhou bleiben.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Ich kann Gang losschicken.
Du wirst in dein großes Paradies zurückkehren.
Und ich werde
mein Bauunternehmen weiterführen.
Was denken Sie?
Ich verstehe.
Du willst, dass ich
Einen Teil opfern und die Niederlage eingestehen, richtig?
Danke schön.
Selbst wenn ein Bauer den Fluss überquert,
Es kann immer noch kein Turm werden.
Man weiß nie, wer am Ende das letzte Lachen haben wird.
Denk mal drüber nach.
Keine Notwendigkeit.
Ich wünsche Ihnen und Frau Zhang alles Gute.
eine erfolgreiche Zusammenarbeit.
In wenigen Tagen
Ich schicke dir ein großes Geschenk.
Gehen,
Wie geht es deiner Verletzung?
Männer.
Mir geht es gut. Alles ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Komm in diesen Tagen nicht vorbei.
Warte eine Weile ab.
Die Polizei könnte Sie beobachten.
Sei einfach vorsichtig.
Danke, junger Herr He.
Muzhi,
Heute...
Wie ist das Wetter draußen?
Das Wetter draußen
ist nicht toll.
Liu Tianye hat mich angerufen.
Er möchte reden.
Männer.
Es war meine Schuld.
Ich habe es vermasselt.
Ich bin in ihre Falle getappt. Das habe ich verdient.
Männer.
Lass mich einfach in Ruhe.
Trage keinen Groll gegen sie.
Ich will dich nicht noch weiter runterziehen.
Jetzt, wo sie sich gemeldet haben,
Sprich einfach mit ihnen.
Gehen.
Ich habe ihnen nichts zu sagen.
Ich bin nicht nachtragend.
aber es geht um unser Leben.